*Más complicado de lo que parece*

Como se puede ver, la respuesta a la pregunta planteada a principio del ensayo es más complicada de lo que parece, una cuya respuesta merece muchos análisis que comprenden el conocimiento del contexto en el que se entienden los videojuegos, entender lo que hay detrás de muchos estudios ya que algunos son financiados por empresas o asociaciones a las que les conviene que no se les vea de buena manera a los videojuegos. 
Mientras que hay otros contextos detrás de la violencia que son un agente mucho mas importante que los videojuegos, tales como violencia doméstica, violencia infantil e incluso la propia delincuencia que se vive en muchas partes de latinoamérica. Por lo tanto, en términos generales, no hay una respuesta fácil, hay muchos argumentos tanto a favor como en contra, todos sesgados o con motivos ulteriores. Me quedo con que la responsabilidad queda en los padres, queda en brindar una buena educación a los niños para así forjar una buena moral que los ayude a librar las circunstancias en las que esta se vea bulnerada.

